https://github.com/Sherina108/MobileApplicationDL


Kesimpulannya untuk weeko8A itu akan membaca file memory yang terdapat
di dalam device yang digunakan / handphone yang digunakan untuk 
menjalankan program. Selain itu juga bisa melakukan save / delete / 
clear dari data tersebut. serta button exit untuk keluar dr program

Kesimpulan untuk weeko8B itu akan menampilkan angka serta warna yang 
dapat terus bertambah angkanya jika menekan button tambah. 
Selain itu warna background akan berubah sesuai dengan button2 yang ada
seperti jika menekan button wana merah, maka background akan menjadi 
warna merah. begitu seterusnya. 