ketika program / salah satu kata di klik maka akan muncul "pernah diklik" 
begitu juga ketika program sudah pernah diklik (lebih dari satu kali diklik)
maka tulisan "pernah diklik" itu akan muncul sesuai dengan jumlah berapa
kali kata tersebut ditekan. Contoh kata ke 2 diklik / ditekan sebanyak 2x, maka : 
"Kata 2 pernah diklik pernah diklik"

Sedangkan ketika melakukan pertambahan kata maka kata yang ditambahkan akan berada
dipaling bawah, dan memiliki kalimat tambahan seperti menambah kata ke 21 maka hasilnya
"Kata 21 telah ditambahkan".
Lalu apa yang terjadi saat kata yang ditambahkan di klik ?
maka akan menjadi : 
"Kata 21 telah ditambahkan pernah diklik"