2a. Ketika kedua angka tidak memiliki angka/ tidak ada isi pada saat dijalankan, maka akan terjadi force shutdown. Karena memang aplikasi android ini hanya akan berjalan ketika dia memiliki nilai ketika dijalankan. Sehingga tidak ada error yang harus diganti
2b. sama halnya dengan no 2a tetapi yang membedakannya adalah adanya pop-message ketika terjadi forceshutdown. Pop-message tersebut berisikan : Week02_27163 keeps stopping. Dan ketika dibiarkan program android akan kembali jalan dengan sendirinya / kembali ke menu kalkulator
2c.  Ketika hanya angka 2 yang berisikan angka yaitu angka 0 maka akan terjadi sama halnya dengan no 2a yaitu force shutdown tanpa adanya pop-message di dalamnya.

3.  Melalukan debug pada operator tambah, sehingga harus membuat terlebih dahulu breakpoint pada code “double operand1 …” sehingga ketika program kalkulator dijalankan akan terjadi lamanya program bekerja karena setiap proses harus diperiksa, dan awal ketika program ditampilkan string akan menjadi kosong di dalam log, dan ketika dijalankan maka dalam debugnya akan tertulis operator ‘+’ 43 karena yang dijalankan dalam program adalah button tambah dan ketika ingin mengubah lagi angka dan button yang akan dijalakan program tidak dapat berjalan. 
