Ketika emulator sudah berjalan maka kita bisa melakukan desain bebas dengan tools
yang sudah disediakan dari program yaitu ketika menekan bentuk seperti rect, oval,
ataupun line maka akan muncul sesuai dengan bentuk yang dipilih tersebut. 
jika menekan rect / kotak maka akan muncul kotak. jika menekan oval maka akan 
muncul bentuk oval. begitu juga jika menekan line maka akan mucul line.
untuk menggunakan setiap bentuk yang ada, pengguna harus menarik dari satu titik
ke titik lainnya untuk menjadi sebuah bentuk. 

Tidak hanya bentuk yang bisa dibuat dalam program ini, tetapi juga bisa mengubah
warna di dalamnya dengan warna utama adalah merah, hijau, biru. pengaturan warna 
bisa diatur sesuai dengan kemauan pengguna dengan mengatur toogle path warna 
tersebut.