WEEK06A_27163 

^dalam project A tersebut ketika program di running maka akan ditampilkan sebuah layar
putih yang kosong, tetapi jika user / pengguna menekan di layar tersebut akan muncul
buletan / lingkaran berwarna hijau, jika setelah user menekan layar perulang kali maka
lingkaran tersebut akan muncul diposisi cursor menekan layar. dan jika dibiarkan maka
lingkaran kecil yang sudah ditekan tersebut akan membesar dan berubah warna memenuhi layar. 
setelah itu kan kembali putih.


WEEK06B_27163

^dalam project B tersebut ketika dirunning / dijalankan, maka program akan menampilkan 
layar putih dimana bagian tengah layar akan tampil selayaknya sebuah 'video' dari 
kumpulan / potongan-potongan gambar dari kuda seolah-olah sedang berlari.


WEEK06C_27163

^dalam project C tersebut ketika dirunning / dijalankan, maka program akan menampilkan 
layar putih dengan 2 button di dalamnya. di dalam bagian atas adalah tombol Spring dan 
bagian bawah adalah tombol fling. Ketika tombol spring ditekan maka tombol akan bergerak
dari bawah ke atas dalam kurun waktu yang sangat cepat dan akan bergerak ketika ditekan.
Tetapi jika menekan tombol fling maka tombol tersebut akan berputar terus menerus dan
tidak akan berhenti sampai pengguna menekan kembali tombol tersebut. 